### Был поставлен ряд задач по исследованию нескольких аспектов мобильного приложения:

1. В первую очередь, интересовал показатель retention: его расчет и выводы на основе полученных данных.
2. Помимо этого, в компании провели A/B тестирование наборов акционных предложений. На основе имеющихся данных определить, какой набор можно считать лучшим и на основе каких метрик стоит принять правильное решение.
3. Предложите метрики для оценки результатов последнего прошедшего тематического события в игре.

### Анализ проведен на Python, решение в файле AB_test_project.ipynb

### Результаты: 
По полученным результатам расчета Retention, можно сделать вывод, что минимальный Retention наблюдается на следующий день после регистрации, после чего начинает расти до пиковых значений на 5-7 день, далее он постепенно снижается.

Для сравнения групп А и В были взяты следующие показатели: 
- ARPU (Average Revenue Per User или Средний Доход с Пользователя)
- ARPPU (Average Revenue Per Paying User или Средний доход с платящего пользователя)
- CR (Conversion Rate или доля платящих пользователей среди всех пользователей)
Изучив данные для ARPU и ARPPU был проведен Т-тест, а для CR тест Хи-квадрат.
Проведя тесты, были сделаны следующие выводы:
- ARPU и ARPPU в двух группах отличаются не значимо, при этом конверсия в покупку в тестовой и контрольной группе значимо отличаются — в тестовой она меньше.
- Исходя из этого можно сказать, что тест оказался неудачным, тестовые предложения лучше не вводить.
- Также можно проверить правильность деления пользователей на группы , по причине слишком разных распределений revenue
